## Цели 100-дневного воркаута

Перед стартом программы **100 дневный воркаут** мы бы хотели рассказать вам о тех целях, которые ставим перед каждым участником. 

### Цель №1. Выработать у себя привычку тренироваться

По моему мнению эта цель - самая важная в нашей программе. Хотите верьте, хотите нет, но тренироваться каждый день легче, чем время от времени, и самое сложное для большинства людей сделать именно первый шаг и начать заниматься. Потом они просто "входят" в режим, и начинают воспринимать тренировки как часть своего обычного дня. 

**100 дневный воркаут** в первую очередь ориентирован на новичков, поэтому мы разработали программу ежедневных тренировок, основанную на силовых упражнениях с использованием веса собственного тела, которые вы сможете выполнять где угодно и когда угодно. Наш девиз - максимальная доступность занятий! Ну а структура программы позволяет подбирать нагрузку в индивидуальном порядке таким образом, чтобы ваш организм успевал восстановиться за 24 часа. Мы просто-напросто лишаем вас всех возможных отговорок, чтобы пропустить тренировку ;) К тому же подобный подход позволяет убрать зависимость от тренажерного зала, плохой погоды и других внешних условий. 

Но, на самом деле, 100 дней - это только начало. Я уверен, что те, кто пройдет программу, захотят двигаться и развиваться дальше. Кто-то решит продолжить силовые тренировки, но уже с железом, кто-то сделает выбор в пользу боевых искусств, кто-то начнет заниматься тем видом спорта, которым всегда хотел, но не хватало подготовки и силы духа, чтобы записаться. 

### Цель №2. Повысить уровень физической подготовки

Следующей по важности целью является улучшение уровня общей физической подготовки (ОФП) и наращивание результатов в 3-х основных упражнениях - отжиманиях, подтягиваниях и приседаниях. В отличии от предыдущей, эта цель более конкретна и ее можно выразить в цифровых показателях. 

Достойные показатели мужчин в упражнениях со своим весом: 

- подтягивания на турнике - 20-25 раз 
- отжимания от пола - 80-100 раз 
- приседания на 2-х ногах - 150-200 раз 

Вы можете спросить, а почему не 200 отжиманий и не 500 приседаний? Можно конечно ставить и такие цели, но зачем? Ведь после достижения вышеуказанных показателей можно значительно разнообразить свои тренировки (и возможности) добавив новые упражнения: 

- подтягивания на турнике -&gt; выход силой 
- отжимания в упоре лежа -&gt; плиометрические отжимания 
- приседания на 2-х ногах -&gt; приседания с выпрыгиваниями 
Варианты развития ограничены только вашей фантазией. 

Достойные показатели женщин в упражнениях со своим весом: 

- подтягивания на турнике - 10-15 раз 
- отжимания в упоре лежа - 30-40 раз 
- приседания на 2-х ногах - 100-150 раз 
Стоит так же отметить, что в рамках данной цели мы будем стараться приучить себя к правильной растяжке и научиться получать от нее удовольствие. Люди, которые занимаются силовыми тренировками (в том числе это относится и к воркауту), ЖИЗНЕННО необходимо регулярно делать упражнения на гибкость! 

### Цель №3. Заложить фундамент теоретических знаний

Немногие знают, но на самом деле программа 100 дневный воркаут - это, в первую очередь, не тренировочная, а образовательная программа! Конечно, у нас есть ежедневные тренировки, но мы так же предоставляем вам огромный объём структурированной базовой теоретической информации в различных областях! В отличии от других, мы не даём готовые ответы и рекомендации, но вместо этого рассказываем и объясняем, как, что и почему. Мы хотим, чтобы у вас было понимание того, что и зачем вы делаете. И это касается как выполнения упражнений, так и питания, и психологии мотивации и общей философии воркаута. 

### Цель №4. Изменить свой внешний вид

Конечно, стать более сильным и здоровым - это уже сами по себе прекрасные цели, но не стоит забывать и о том, что многие начинают заниматься воркаутом для того, чтобы улучшить свой внешний вид. Мы вас отлично понимаем, и поэтому в рамках программы предоставим всю необходимую для этого информацию! 

Сразу хочу предупредить, что как бы вы усердно не тренировались, но одними тренировками (при неправильном питании) изменить свое телосложение вы не сможете. Поэтому уделите максимум внимания второй неделе инфо-постов, которая будет посвящена именно этой теме. 

### Заключение

Подводя итог, мы имеем 4 основные стратегические цели, которые будем стремиться выполнить в рамках программы: 

- Выработать привычку тренироваться 
- Повысить уровень физической подготовки 
- Заложить фундамент теоретических знаний 
- Изменить свой внешний вид 

