## Организационные моменты

Перед тем, как вы приступите к прохождению 100-дневного воркаута, мы бы хотели дать ответы на самые часто задаваемые участниками вопросы. Если у вас есть какой-нибудь вопрос, то наверняка вы найдете ответ на него на этой странице! 

#### Нужно ли будет прикупить какой либо инвентарь для тренировок по программе или хватит своего тела и турника?

Для тренировок вам понадобится только собственное тело и турник (или его заменитель). Так же стоит заранее подумать о том, где и как вы будете тренироваться по мере того, как погода на улице будет меняться ;) 

Если нужен хороший настенный турник для дома, то я рекомендую обратиться к генеральному партнеру нашего проекта, [магазину спортивных товаров WORKOUT](http://workoutshop.ru?utm_source=workout.su&utm_medium=100DW), благо что теперь у них продаются разборные модели турников, которые легко доставить в любую точку России (а ещё Республики Беларусь и Казахстана). 

#### Есть ли какие-либо противопоказания для прохождения программы?

Стандартные медицинские. Мы предоставляем информацию только в ознакомительных целях (как есть), а вся ответственность за ваше здоровье лежит только на вас. Поэтому **в обязательном порядке** перед началом занятий рекомендуем проконсультироваться с врачом (желательно спортивным). 

Еще мне бы хотелось, чтобы участники не просто следовали указаниям и выполняли задания, а учились прислушиваться к своему телу. Ваш организм --- это лучший источник обратной связи, поэтому вам просто нужно научиться говорить с ним на "одном языке" и понимать его сигналы. Тогда вы не только сможете избежать неприятных травм, но и прогрессировать гораздо быстрее! 

#### Что следует сделать перед началом программы?

1. Сделайте фотографии спереди, сзади, сбоку (с обоих боков) в плавках или купальнике, на однотонном фоне, при ровном естественном освещении. На фотографиях вы должны быть максимально расслаблены, ничего напрягать специально не нужно. 

2. Снимите на видео выполнение базовых упражнений (отжимания от пола, подтягивания, приседания). По завершении программы вы заметите, насколько сильно изменится ваша моторика. 

3. Сделайте замеры веса и объемов (шея, грудь, бицепс, талия, таз, бедра (оба), предплечья, голень. 

4. Определитесь с целями, которые ставите перед собой в рамках данной программы. По возможности выразите их в конкретных цифрах. 

#### Нужно ли будет во время программы корректировать свой режим питания?

Да. Если хотите достичь заметных результатов, то одними тренировками тут не справиться. *"One cannot overtrain a bad diet"*, как говорят наши заокеанские друзья, что можно перевести как "невозможно с помощью тренировок победить плохой режим питания". Мы остановимся на этом вопросе подробнее на второй неделе программы. 

#### В прошлом запуске программа состояла из упражнений Х, Y и Z, а можно мне в своих тренировках заменить X на X1?

Мы бы рекомендовали вам начать 100 дневный воркаут по той схеме, которую мы предлагаем. Если в дальнейшем вы поймете, что нагрузка для вас недостаточна, то вы можете заменить упражнения на их более сложные варианты. Более подробно мы поговорим на эту тему в ПРОДВИНУТОМ блоке программы. 

#### Можно ли делать перепосты инфо-постов, чтобы больше народу узнало о программе?

Мы будем очень благодарны вам за помощь в продвижении программы в социальных сетях и среди знакомых. В конечном итоге наша цель, чтобы как можно больше людей узнали о том, как можно стать более сильными, здоровыми и красивыми с помощью воркаута и без каких-либо финансовых затрат! 

#### Как быть, если я даже один раз не могу подтянуться?

В БАЗОВОМ блоке программы будет подробный инфо-пост о том, как научиться подтягиваться с нуля. А пока, вы можете использовать австралийские подтягивания в качестве альтернативы. 

#### Можно ли совмещать 100-дневный воркаут с занятиями в тренажерном зале или другими видами тренировок?

Сами тренировки в рамках программы будут занимать около 30 минут в день. Они интенсивные, но короткие, и чтобы максимизировать их эффект мы бы рекомендовали в оставшиеся 23 часа 30 минут тоже больше двигаться. Вы можете немного больше ходить по лестницам, немного дальше ставить машину от места работы и идти пешком, делать каждый час перерывы и разминаться. Это всё небольшие действия, но их эффект будет аккумулироваться! 

Что касается совмещения 100-дневного воркаута с другими видами тренировок, то попробуйте и посмотрите по своему самочувствию. Если вы задаетесь таким вопросом, то, скорее всего, пока еще не знаете возможностей своего тела и уровень своих сил. Определить их можно только опытным путем, главное не перестарайтесь ;) 

#### Где будут проходить тренировки для новичков? Как тогда узнать время начала тренировок?

Ежедневно на сайте мы будем выкладывать инфо-посты с информацией и тренировочными заданиями, поэтому вы сможете выполнять программу когда и где вам будет удобно. Что касается общих сборов, то пока погода на улице позволяет, мы рекомендуем вам найти участников программы в своём городе и по выходным собираться и тренироваться вместе. 

#### Что делать, если у меня не получается тренироваться каждый день?

В первую очередь нужно проанализировать причины, по которым это происходит. Наш опыт предыдущих запусков показывает, что при желании любой может найти немного времени для занятий. 

В программе предусмотрен 1 день полного отдыха от тренировок (вы вольны выбрать любой день на неделе для этого) и 1 разгрузочный день (день разминки/растяжки), который по умолчанию назначен на **последний день тренировочной недели**, но вы так же можете использовать его в течении недели тогда, когда у вас не получается полноценно потренироваться. 

В общем, 6 тренировочных дней из 7 будет отличным результатом, к которому вам следует стремиться! 

#### Что делать если я пропущу по разным причинам несколько тренировок?

Ничего страшного не произойдет, если вам пришлось по каким-то причинам пропустить 1-2 дня, более того, вы можете смело продолжать тренировки вместе с остальными, когда сможете к ним вернуться. 

В случае более продолжительного пропуска (2+ дней) или наличия веских причин, я бы рекомендовал возвращаться к тренировкам с того дня, на котором вы остановились. В конечном итоге, вам ведь важно получить результат, а не просто пройти программу, верно? 

В программе будет отдельный инфо-пост, посвященный возвращению в строй после перерыва ;) 

#### Что делать, если я заболею или получу травму?

Во-первых, в случае болезни или травмы (которые мешают вашим тренировкам) вы ДОЛЖНЫ ПРЕКРАТИТЬ заниматься до момента выздоровления. Болезнь/травма --- это стресс для вашего организма, и не нужно давать ему ещё больше стресса в виде физических нагрузок. 

Во-вторых, В этом случае не нужно грустить, никто из нас не застрахован от таких вещей, и поэтому относиться к ним нужно спокойнее. Воркаут --- это не просто 100 дней, это стиль жизни, и поэтому однажды начав заниматься вам уже сложно будет бросить это занятия. Так что можете спокойно потратить немного времени на то, чтобы восстановиться и вернуться к тренировкам со свежими силами ;) 

Ну а освободившееся время я бы рекомендовал тоже не терять даром, можно например, читать книги, или изучать иностранные языки, или осваивать музыкальные инструменты и т.д. В общем, всегда можно найти чем себя занять, пока восстанавливаешься. 

**P.S.** Обязательно заведите себе дневник тренировок, хотя бы просто для того, чтобы фиксировать свои ежедневные тренировки. По статистике ведение подобного дневника значительно повышает ваши шансы дойти до конца программы ;) 

